Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki herkesi denizlere yöneltti.
Hazinemi mi istiyorsunuz? O halde alın gitsin!
Bulun onu!
Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
jitto dekinai tomarenai
Sabit duramıyorum, duramıyorum
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi ve bekleyemiyorum
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...HADİ GİDELİM!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Bayrağı kaldır, Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Dalgalar yarat, uykundan fırla
arienai sekai wo iku nara
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan,
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
medachisugi sorette tsumi?
Fazla göze batmak, suç mu?
shimeitehai->tsumari Winner
Aranıyor->yani Kazanan:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Özgürlük bizim tek kuralımız
shinpai nante dokofuku kaze--
Endişelenmek bize göre değil
ttai one piece ichibannori
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben alacağım
yume miru kokoro wa choo dekai
Hayal kuran kalbim kocaman
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Sabit duramıyorum, duramıyorum
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi ve bekleyemiyorum
Sabahın geç olması sinir bozucu.
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Buraya kadar...gelebildik.
ore tachi wa...koko made kitaze
Hayalin olduğu yere...gidiyoruz.
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız.
dare mo oitekanaize--
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz.
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı günden beri.
yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek...değişmedi.
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, duramam durmam.
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak.
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine.
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize doğru maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giderken,
Luffy ve tayfası, deniz seviyesinin 10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştı
ve Yeni Balık-Adam Korsanları'yla tüm savaşı başlattı.
Luffy, sonunda Hordy'yi amansız bir mücadelede yendi
ve planını bozdu.
İşte Sunny!
Franky orada!
Görünüşe göre gitmeye hazır!
İşte, sonunda gidiyoruz!
"Sonunda Gitme Zamanı!
Elveda, Balık-Adam Adası!"
BALIK-ADAM ADASI – MERMAID CAFE
CORAL HILL
Madam Sharley,
Luffy-chin ve arkadaşları
adadan ayrılıyor.
Öyle mi? Neden gidip onları uğurlamıyorsun?
Tamam!
Madam! Biz de gidebilir miyiz?!
Ne? O zaman kafeyi kapatmamız gerekir.
O aptal Hordy gittiğinden beri
turistler geri dönmeye başlayacak.
Bu yüzden sizden eskisi gibi kafe için
elinizden geleni yapmanızı istiyorum, kızlar.
Bize güvenebilirsiniz, Madam!
Ne? Kristal küre mi?
Merak etme. Bir daha ona ihtiyacım olmayacak.
Bir daha asla geleceği görmeye çalışmayacağım.
Saman Şapka'nın Balık-Adam Adası'nı yok etmesi...
Böyle korkunç bir geleceği görmek istememiştim.
Kehanetim bu sefer yanılmışsa
çok mutlu olacağım.
O, herkesten daha korkuyor çünkü
bunun hep doğru olduğunu biliyor.
Gördüğü gelecek yakın zamanda gerçekleşmeyebilir.
Bir yıl sonra ya da daha fazla sürebilir.
Doğru olmadığına inanmak için
bir sebep yok.
Ama Madam, Luffy-chin ve arkadaşları
asla böyle bir şey yapmaz...
Camie!
Arkadaşlarından şüphelendiğim için beni affet.
Ne diyeceğini biliyorum. Saman Şapkalı çocuğa
güvenebilirim, değil mi?
Aynen!
Bunlar hediyeler! Alın!
Evet, teşekkürler!
Luffy-sama ve herkes,
gerçekten şimdi mi gidiyorsunuz?!
Daha yeni arkadaş olduk!
En azından bir gün daha kalın!
Hayır! Bir hafta!
Hayır! Sadece bir yıl daha!
Tanıştığımızdan beri ağlıyorsun, Yowahoshi!
Ü-Üzgünüm!
Ağlamayı bırakacağım!
Böyle bir gün geleceğini hiç düşünmemiştim!
Balık-Adam Adası'nın Denizkızı Prensesi
Hayalini kurduğum, biz ayrılırken
ağlıyor!
Sanji-kun!
Bir iki yıl burada yaşamak istiyorum!
Evet, ben de!
Son şarkımda Balık-Adam Adası'ndaki hayalimden bahsediyorum!
Sabah uyandığında "Günaydın-yo (denizkızı)!" dersin!
--Gece kafede "İyi akşamlar-yo!" dersin!
--Ah, Denizkızlarım!
Bu harika bir fikir!
Neden burada kalmıyorsun, Burun Kanaması-kun?
Bana az önce ne dedin, Yosun Kafa?!
Kime Yosun Kafa diyorsun, seni ahmak?!
Majesteleri.
Onlara söylememiz gerekiyor.
Big Mam'a verdikleri Tamate Kutusu'ndan bahsetmeliyiz.
Biri onu açarsa, büyük bir patlama olacak!
Ama şuna bak!
Mahvolduk! Dört İmparator'dan biri bizi öldürmek istiyor!
Ölmek için Yeni Dünya'ya gidiyoruz!
Sence bizi affeder mi,
şu andan itibaren bulduğumuz tüm hazineleri gönderirsek?!
Onlara zaten bir bomba gönderdiklerini söyleyemeyiz!
Ama o patlayıcılar 10 yıllık.
Belki patlamazlar, Sağ Bakan.
Majesteleri, çok iyimsersiniz!
Evet, Ryugu Sarayı çok nemli
ve Big Mam'ın onu kendisinin açıp açmayacağını bile bilmiyoruz!
O zaman onların güvende olması için dua edelim!
Siz ikiniz ne fısıldaşıyorsunuz?
Bu nedir?
Bu, Yeni Dünya için bir Log Pose. Yanınıza alın.
Tek iğneli bir Log Pose'la oraya gideceğinize inanamıyorum!
Oh, bu da ne?
Yeni bir Log Pose mu? Vay, harika!
3 iğne var. Neden?
Kullandığınız Log Pose'a bakın.
Hâlâ biraz hareket ediyor! Yeterince kayıt topladığını sanıyordum.
Topladı. Artık kayıt alması sadece yarım gün sürecek.
Grand Line'ın ilk yarısında,
Log Pose'ın bir sonraki adanın manyetik dalgalarını kaydetmesini bekler
ve size söylediği gibi geminizi yönlendirirdiniz.
Ama ikinci yarısında...
Grand Line'da, deniz akıntıları ve iklimin yanı sıra,
manyetik dalgalarını değiştiren bazı adalar da var,
normalde güvenebileceğiniz tek şey.
Bazı adalarda ise manyetik dalgalar tamamen kayboluyor.
Ne?! O zaman o adalara ulaşamayız!
Eğer sadece bir iğneniz varsa, kaybolursunuz.
Peki ya üç iğneniz varsa?
Biri eskisi gibi hareket ediyor ama...
…diğer ikisi sabit gibi görünüyor.
Her biri farklı adaların manyetik dalgalarını kaydediyor.
Yani içgüdülerinizin yönlendirdiği yöne ilerleyebilirsiniz.
Yaşam ya da ölüm bu seçime bağlı.
İyi bir navigatör,
iğnelerin küçük hareketlerine bakarak
hangi yolun daha güvenli olduğunu anlayabilir.
Temelde, iğne ne kadar çok hareket ederse,
ada o kadar tehlikelidir!
Adada manyetik dalgaları değiştiren
bir şeyler oluyor.
Ne?! Bundan hoşlanmadım! Bilmesem daha iyi!
Tehlikeli mi değil mi göreceksin?!
Olmaz! O Log Pose'u kır!
Neden? Hayatta kalmak için güvenli şekilde ilerlemelisin.
Bakalım.
Kahretsin!
Hayır!
Ortadaki çok fazla sallanıyor! Parti orada olmalı!
D-D-Dinliyordu!
Luffy! Sen sessiz kal!
Bundan sonra yolu ben seçeceğim!
Olmaz! Kaptan benim!
Lütfen Kaptan! Navigatörün söylediklerini dinle!
Nami-san korkunca çok sevimli oluyor!
Çok tatlı! Çok tatlı...
Single'ın B yüzü "The Requiem for Us"!
Tamam, çocuklar!
Gitmeye hazırız!
Den-san bana nasıl yükseleceğimi de öğretti!
Gidelim mi?
Tamam!
Hadi gidelim!
Luffy-chin!
Saman!
Fabrikayı tamir etmeye yardım edeceğim!
Rehbersiz iyi olacak mısınız?
Sorun yok! Buraya gelirken çok eğlendik!
Evet, haklı! Rehbere ihtiyacımız yok!
Erkeğin yolculuğu her zaman cehennemde biter!
Evet, evet! Savaş istiyoruz, seni piç!
Ne kadar umutsuz.
Herkes! Bir gün gelin!
Geri döneceğim!
Sen kalbimdeki "All Blue'sun"!
Ne ucuz bir hayal.
Tek söylemek istediğim "Teşekkürler"!
Güvenli yolculuğunuz için dua edeceğim!
Hı-hı!
Bir dahaki görüşmemizde, denizin dibindeki en güçlü orduyu yönetiyor olacağız!
Ooh mambo!
Haklı!
Büyük Şövalye Neptune-mi-fa-so-la-ti-do'dan daha büyük olacağız!
Sabırsızlanıyorum!
Hmm, nerede o?
İşte buradasın!
Jimbei!
Tamam! Yelkeni açın!
Denize açılalım!
Saman Şapka!
Görüşürüz, Balık Adam Adası!
Tamam, işte başlıyoruz!
Teşekkürler, Saman Şapka!
Tatlı ve et yemeye istediğiniz zaman gelin!
Artık insanları seviyorum!
Rakunlar ve robotlar da!
S*kimde değil, seni pislik!
Ha? Oh? Kemikler ne olacak?
Kendinize iyi bakın, Luffy-chin ve herkes!
Tekrar ahtapot topları yemeye gelin!
Sizler! Hepinizi seviyorum!
1, 2, 3!
Biz de kemikleri seviyoruz!
Endişen için teşekkür ederim!
Prenses-sama!
Luffy-sama!
Yowahoshi!
Shirahoshi-chan!
Bir gün tekrar görüşebilirsek,
Ağlamayan biri olacağıma söz veriyorum!
Beni tekrar eğlenceli bir gezintiye çıkar!
Gezinti mi? Yine annenin mezarına mı gitmek istiyorsun?
Hayır. Bir dahaki sefere daha uzak bir yere gitmek istiyorum!
Yer üstündeki gerçek bir ormana gitmek istiyorum!
Ah, doğru, sen hiç denizin dışına çıkmadın, değil mi?
Tamam, peki!
Bir dahaki sefere seni oraya götüreceğim!
Söz verir misin?
Evet, güven bana!
Söz veriyorum!
Hey, Luffy! Bu sözü tutmana yardım etmeliyiz.
Luffy-san, söz, ne pahasına olursa olsun tutulmalıdır.
O zaman, Shirahoshi, ben de sana söz veriyorum!
Nami-chin-sama!
Ben de!
Tamam, ben de!
Tabii ki ben de!
Hepimiz ona söz veriyoruz ki...
...Onu hayal kırıklığına uğratmayacağız!
Söz veriyoruz!
H-Herkes!
Artık ağlama o zaman!
Tamam!
Onların iyiliğini asla unutma.
Tabii ki!
Hey, Baba, Baba!
Bana bir saman şapka al! Kahraman gibi davranmak istiyorum!
Ne? Onlar sadece yer üstünde satılıyor!
O zaman yer üstünden bir tane al!
Olmaz öyle şey!
Yer üstünde Balık-Adamlardan nefret eden korkunç insanlar var...
Ne?
Ah, yani, duydum ki bazıları öyle...
Tabii ki, Straw Hat gibi iyi ve güçlü insanlar da var.
Ah, Patron Jimbei! Tam zamanında geldin!
Konuştuğunuz şeyi duydum.
Bir tüccara bunlardan bazılarını almasını söyleyeceğim.
Gerçekten mi?!
Evet, istediğin şey o kahramanın şapkası, değil mi?
Aynen!
Harika vakit geçirdim!
Denizkızı Cenneti!
Şimdi herkes, toparlanın!
Denize açıldığımızda güvenli bir yer yok!
Yine karanlık sulardan geçmek zorundayız.
O nedir, Franky?
Gemiyi, içi boş Banyan ağacından yapılmış kare kütüklerle yüzdüreceğim.
Ne kadarını dışarı çıkardığıma göre hızı ayarlayabilirim.
Sorun ne, Luffy?
Buradan yükselirsek,
Shanks'ın olduğu denize varacağız!
Onu görmek istiyorum!
Öyleyse...
...bu şapkayı sana bırakıyorum.
Benim için değerlidir.
Bir gün onu bana geri getir!
Büyük bir korsan olduğunda!
Kalmamı isteyen bir şey var.
O da, hayalini gerçekleştirdiğini görmek istemem.
Ama eminim ki bunu başarabilirsin!
Çünkü sen benim kardeşimsin!
Sadece kaybettiklerini düşünme!
Kaybettiklerini geri getiremezsin!
Elinizde hala ne var?!
Zirveye yüksel!
Luffy-san! Grand Line'ın ikinci yarısına ne dendiğini biliyor musun?
İnsanlar, Red Line'ın ötesindeki son denize başka bir isim veriyor.
"Yeni Dünya."
Gelecek neslin yolunu açacak korsanların toplandığı deniz.
Bu denizi fetheden korsan, Korsanlar Kralı olacak!
Bu derin denizi geçtikten sonra,
nihai denize ulaşacağız!
Sonunda! Her şeyi kesip atacağım!
Beni bekle, Laboon! Daha yarısı kaldı!
Bana güven! Seni istediğin her yere götürürüm!
Aynen öyle! Sunny bunu yapabilir!
Ne kadar yaralı olursan ol, seni iyileştireceğim!
Ben buradayken asla aç kalmayacaksın!
Denizlerin savaşçısı da burada!
Hadi gidelim!
Arkadaşlar!
Yeni Dünya'ya!
Evet!
Hasır Şapkalar, Balık-Adam Adası'ndan ayrılıp denizden yükseliyor.
Ama burası Grand Line'ın en acımasız okyanusu.
Yeni Dünya'ya doğru yolculukta...
...ardı ardına zorluklarla karşılaşıyorlar.
Mürettebat, ölümcül bir sualtı girdabıyla...
...savrulurken...
...akıllara durgunluk veren bir manzara beliriyor önlerinde.
One Piece'in yeni bölümünde!
"Yeni Dünya'ya! Nihai Denize Doğru!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!